## Інгредієнти
1. Банани  2 шт.
2. Молоко ТМ *«Рудь»*  320 мл
3. Борошно пшеничне  3 ст. л.
4. #Яйця  2 шт.
5. Печиво пісочне  70 г
6. Вершкове масло *«Вологодське»*, 82,5 %  1,5 ч. л.
7. Цукор 80 г
8. Ванільний цукор 2 г
9. *«100 % морозиво»* ТМ *«Рудь»*  100 г
# рецепт
1. У невелику каструлю наливаємо молоко та насипаємо просіяне через сито борошно.
2. За допомогою міксера збиваємо муку та молоко до повного розчинення грудочок.
3. Відділяємо жовтки від білків. Поміщаємо жовтки в окрему миску, додаємо звичайний та ванільний цукор. Перемішуємо.
4. Перекладаємо *цукрово-яєчну* масу до суміші борошна та молока. Збиваємо до однорідної консистенції.
5. Ставимо каструлю на слабкий вогонь та нагріваємо суміш 2–3 хвилини, постійно помішуючи.
6. Коли маса загусне, знімаємо каструлю з вогню. До суміші додаємо вершкове масло та перемішуємо. Чекаємо, поки суміш охолоне.
7. Один банан ріжемо на шматочки та перекладаємо в чашу блендера. Викладаємо частину пудингу з каструлі та подрібнюємо інгредієнти протягом кількох хвилин — до кремової консистенції.
8. Банан, який залишився, нарізаємо кружальцями, печиво ламаємо невеличкими шматочками.
9. На дно креманок викладаємо банани та печиво, зверху — #шар пудингу та кульку морозива. Повторюємо послідовність до повного наповнення склянок. Залишаємо пудинг у холодильнику на кілька годин. :)
	````
```js
const express = require('express');
const bodyParser = require('body-parser');
const app = express();
const port = 3000;
 
app.use(bodyParser.urlencoded({ extended: true }));
app.use(express.static('public'));
  

app.post('/submit', (req, res) => {
    const { name, phone, message } = req.body;
    if (!name || !phone || !message) {
        return res.status(400).send('Все поля обязательны для заполнения.');
    }
    console.log(`Имя: ${name}, Телефон: ${phone}, Сообщение: ${message}`);
    res.send('Форма успешно отправлена!');
});
app.listen(port, () => {

    console.log(`Сервер запущен на http://localhost:${port}`);

});
```
````